Le ten - Envelopper
Le ten.
Capacité de garder son aura
de nen autour de son corps.
Le ten - Envelopper
Cela permet d’augmenter
sa résistance physique
Le ten - Envelopper
et de ralentir les effets de l’âge.
Le zetsu - Supprimer
Le zetsu.
Technique qui permet
de supprimer totalement son aura.
Le zetsu - Supprimer
Elle est utile pour effacer sa présence
ou récupérer de la fatigue.
Le zetsu - Supprimer
Le ren - Exalter
Le ren.
Technique qui permet
d’augmenter la puissance de son aura.
Le ren - Exalter
C’est sa maîtrise qui permet d’accéder
à toutes sortes de pouvoirs.
Le ren - Exalter
Le hatsu - Projeter
Le hatsu.
Technique qui permet
de projeter l’aura amplifiée par son ren.
Le hatsu - Projeter
Le ten
Ces éléments forment ce qu’on appelle les quatre grands principes.
Le zetsu
Le ten
Le ren
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle les quatre grands principes.
Le ten
Le hatsu
Le ren
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle les quatre grands principes.
Le ten
Les quatre grands principes
Le hatsu
Le ren
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle les quatre grands principes.
Le ten
Les quatre grands principes
C’est la base de la maîtrise du nen.
Maître assistant ?
Maître…
J’ai peut-être
réveillé des monstres
extraordinairement puissants.
Destinée × et × ténacité
Un mois après la grave blessure de Gon
lors de son combat contre Guido,
un duel très attendu est sur le point
de commencer à la Tour céleste.
Gon, j’ai réussi à mettre…
Ah ! Kirua !
Je comptais justement
te rendre visite.
Toi…
Et tes blessures ?
C’est bon.
Je suis complètement rétabli !
Je vois ça…
Il a mis un mois à se remettre de blessures
qui auraient dû lui en prendre quatre !
Toi alors…
ton corps est fait en quoi ?
Rien de spécial.
Tu es vraiment étrange.
Tu voulais me dire
quelque chose ?
Oui, regarde.
Des tickets ?
Ce ne sont pas de simples tickets,
ils sont pour
le combat de Hisoka.
Puisque nous sommes
des combattants du 200e étage,
nous sommes prioritaires
pour acheter nos places.
Le combat de Hisoka
est super populaire.
Il y a même des revendeurs
à la sauvette.
J’ai fait quelques recherches,
et Hisoka n’est vraiment pas
n’importe qui.
En 11 combats, il a eu 8 victoires
dont 6 par KO et 3 défaites.
Et pour lui,
KO veut dire mort.
Mais il a perdu trois fois.
À chaque fois, il a été déclaré
forfait par absence.
Forfait ?
Il s’est inscrit à la fin
de sa période de 90 jours,
mais ne s’est pas
présenté au combat.
Ce qui veut dire…
Quand Hisoka vient se battre,
il ne perd jamais.
Oui.
En plus, dans tous ces combats,
il n’a cédé que quatre points.
Un tapis et
trois coups nets.
Sa force est clairement du niveau
d’un maître d’étage.
Je suis mal !
Toi alors…
Ton expression indique plutôt
qu’il te tarde de l’affronter.
Son adversaire est Kastro.
C’est la seule personne à avoir réussi
à mettre Hisoka au tapis il y a deux ans.
Et des quatre points qu’a cédés Hisoka,
en incluant ce tapis,
ce Kastro en a pris trois.
Il a pris trois points à Hisoka…
Leur combat était destiné
à être rejoué.
Ils se sont mis d’accord
pour s’affronter aujourd’hui.
On devrait pouvoir comprendre un peu
comment se bat Hisoka.
On va pouvoir le voir
se battre sérieusement !
Mais tu es sûr que cela n’enfreint pas
ma promesse à Wing ?
Pendant deux mois,
tu as interdiction de te battre.
Tu es aussi interdit d’entraîner ton nen
ou de faire des recherches dessus.
Ça ne devrait pas
poser de problème !
On va juste voir un combat !
Non !
Assister à un combat est la même chose
que faire des recherches sur le nen.
Wing !
Ne nous surprends pas
comme ça !
Gon, ton bras est rétabli ?
Oui.
Tout va bien maintenant.
Il récupère à
une vitesse impressionnante !
Il est rétabli, donc on peut
aller voir le combat, d’accord ?
Non.
La punition de Gon
est de deux mois.
Gon, pendant ce dernier mois,
concentre-toi sur le ten
du point et ta récupération.
D’accord, c’est entendu.
C’est tout ce que
j’avais à vous dire.
Bien reçu !
Prenez soin de vous.
J’imagine qu’on a
plus le choix…
On va enregistrer le combat
et j’irai le voir tout seul.
Oui.
On dirait bien
qu’il tient sa promesse
et entraîne seulement
son ten du point.
La faible aura qui parcourt leur corps
en temps normal semble bien l’indiquer.
Elle forme une rivière silencieuse.
Maître assistant ?
Oui ?
Non, ce n’est rien.
Non…
Je ne dois pas laisser
leur présence m’affecter autant.
Bonjour, je suis Coco,
votre présentatrice !
Aujourd’hui à la Tour céleste,
nous allons assister au duel que tout le monde attend,
Kastro contre Hisoka !
Regardez !
Les spectateurs sont venus en nombre !
Nous sommes une heure
avant la rencontre
et pourtant, l’arène est
déjà pleine à cra…
Ce cordon scelle notre promesse.
Sa présence te rappellera ton engagement.
Hisoka a remporté leur première
confrontation il y a deux ans.
Kastro est ici pour prendre sa revanche
dans cet affrontement fatidique.
La foule brûle déjà d’excitation !
Son palmarès est de 8 victoires
pour 3 défaites,
mais à chaque fois, il a été déclaré forfait
pour non-présentation.
Le dieu de la mort
qui aime les vacances,
le magicien Hisoka !
Son adversaire a un palmarès
de 9 victoires pour 1 défaite !
Depuis sa défaite contre Hisoka,
il a enchaîné neuf victoires d’affilée.
Une de plus et il affrontera
un maître d’étage !
L’adepte des arts martiaux, Kastro !
Il a déclaré :
« Je vais lui rendre la monnaie de sa pièce. »
Allons-nous assister à sa revanche ?
Le combat entre les deux hommes les plus proches
de devenir maître d’étage va débuter !
Je pensais qu’il serait plus musclé…
Écoutons maintenant l’interview de Kastro
que nous avons faite hier.
Si je n’avais aucune chance,
je n’aurais jamais demandé ce combat.
Je vous montrerai que
j’ai beaucoup progressé en deux ans.
Il n’est pas très modeste.
Je voudrais bien voir si
sa confiance en lui est justifiée.
C’était quoi, ça ?
Le voilà.
Tu veux quelque chose ?
Comment ?
Ce… n’est pas possible !
Il était assis sur ce canapé
il y a un instant !
Comment… a-t-il pu se déplacer
sans que je m’en aperçoive ?
Comment a-t-il pu ouvrir la porte
pour passer derrière moi ?
Non…
C’est impossible.
Je n’ai détourné les yeux
qu’après qu’il m’a interpelé.
Il n’a pas pu
passer devant moi.
Alors comment ?
En fait… je voulais juste
votre autographe.
Mon autographe ?
J’en suis honoré, Kirua.
Évidemment, je connais
tous les combattants du 200e étage.
Gon n’est pas avec toi ?
Je vois que tu m’as
percé à jour.
Tu es venu étudier
tes futurs adversaires ?
Non, pas du tout.
Je voulais juste
te voir de près.
Et quel est
ton sentiment ?
Je suis plutôt impressionné.
Merci.
Ton zetsu est remarquable.
Mais si tu voulais
effacer ta présence,
tu aurais dû le faire
bien avant d’arriver à cet étage.
Lorsqu’une présence comme la tienne
disparaît aussi subitement,
il est normal de se tenir
sur ses gardes.
Tu m’avais repéré avant même
que j’arrive à cet étage ?
Oui.
Laisse-moi te poser
une question…
Comment as-tu fait pour
passer derrière moi ?
Malheureusement, je ne peux pas
te répondre.
Vu qu’un jour, nous serons
peut-être amenés à nous battre.
Ne t’en fais pas.
Je n’ai pas l’intention de me battre
pour arriver au sommet.
Vraiment ?
Ce n’est pourtant pas
ce que ton aura semble dire.
Je plaisantais.
Tu comprendras
en voyant mon combat.
Nous nous reverrons
lors du Battle Olympia.
Je sais que tu es
capable d’y arriver.
Je n’ai même pas
l’intention d’essayer !
Le moment est enfin venu !
Hisoka contre Kastro,
un duel fatidique !
Je te remercie, Hisoka.
Sans ton baptême,
je ne serais jamais
devenu aussi fort.
Tu crois vraiment
être devenu plus fort ?
Sache que lors de mes neuf victoires
après ma défaite contre toi,
je n’ai jamais eu
à employer toute ma force.
Ce n’étaient que des échauffements
pour me préparer à ce combat.
Combattez !
Allons-y !
Un coup net !
Quelle ouverture explosive de Kastro !
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Bats-toi sérieusement, Hisoka.
Le premier coup a été
porté par Kastro !
Incapable d’esquiver
l’attaque fulgurante de son adversaire,
Hisoka a cédé le premier point !
Il a recommencé !
Une illusion d’optique ?
Je ne suis plus le même
qu’il y a deux ans.
La prochaine fois,
je ne me retiendrai pas.
C’est à moi de décider si j’ai besoin
de me battre sérieusement ou non.
Je vois.
Dans ce cas, je vais te forcer
à prendre une décision rapidement.
Encore une fois !
Il aurait dû l’éviter,
et pourtant…
Qu’y a-t-il ?
Arrête de fuir
et bats-toi !
Coup net,
doublé d’un tapis !
Quelle stupeur !
Quel début surprenant !
Kastro continue d’attaquer sans
que son adversaire puisse répondre !
Le score est maintenant
de 4 à 0.
En voyant son attaque,
j’ai eu l’impression que mes yeux
m’avaient joué un tour.
Tu n’as toujours pas
changé d’avis ?
Tu comptes mourir sans jamais
réaliser ce qui t’arrive ?
Tu… tu peux continuer ?
Oui.
C’est peut-être
mon imagination…
Mais j’ai eu l’impression
que tu avais disparu.
C’est exactement cela !
Il a disparu !
C’est bien ce que
j’ai observé !
Non, ce n’est pas
une description exacte.
À un moment, tu étais devant moi,
prêt à m’asséner un coup de pied,
et un instant plus tard,
tu t’es retrouvé derrière moi.
Voilà une description
plus proche de la réalité.
Mais il y a encore
quelque chose qui cloche.
Je ressens une gêne…
Oui…
J’ai le sentiment de passer
à côté d’un élément crucial.
Tu perds ton temps.
Si tu passes ton temps à fuir,
tu ne perceras jamais ce mystère.
De toute façon,
je n’attendrai pas plus longtemps.
La prochaine fois,
je te prendrai un bras.
Tu peux garder
ton air hautain,
ça m’est égal…
Jusqu’au moment où tu comprendras
l’étendue de ma force.
Morsure du tigre
Voilà la Morsure du tigre !
Kastro passe aux choses sérieuses !
La Morsure du tigre ?
Un maître est capable de couper
un arbre en deux avec cette technique.
Et Hisoka n’a toujours pas percé
le secret de Kastro.
Moi non plus,
je ne comprends toujours pas !
À ce rythme,
il va se faire tuer !
Me voilà !
Je te l’offre.
Tu es confiant ?
Ou tu crois me faire
tomber dans un piège ?
Quoi qu’il en soit,
ton bras est à moi !
Celui-là.
Hisoka a perdu son bras !
Le bras droit de Hisoka
s’est envolé !
Ne crois pas que
tu peux tout contrôler !
J’avais aussi envisagé
cette possibilité.
Foutaises !
C’est la première fois que nous voyons
Hisoka être autant en difficulté !
Il est très sévèrement atteint !
Je comprends.
Ton mystérieux pouvoir est…
un double.
C’est bien ça ?
Tu as compris.
C’est tout à fait exact.
Un double ?
Qu’est-ce que
cela signifie ?
Ce n’était donc pas
une illusion d’optique !
Au moment où Kastro
a lancé son attaque,
j’ai eu l’impression
de le voir à deux endroits.
Mais c’est ce qui
s’est réellement passé.
Comment est-ce possible ?
Il y a deux Kastro dans l’arène,
il se serait divisé en deux ?
Ou un clone peut-être ?
On pensait qu’il pouvait disparaître
et maintenant, il se multiplie !
Aurait-il un frère jumeau ?
C’est ce qu’on appelle
un Doppelgänger, non ?
En effet.
Un Doppelgänger ?
Oui.
Maître assistant,
qu’est-ce que c’est exactement ?
Lorsque l’on peut observer
soi-même son double,
c’est ce qu’on appelle
un Doppelgänger.
Je ne comprends pas très bien.
En voyant son Doppelgänger,
l’original est assailli par
un sentiment de fatigue et des maux de tête.
Ces troubles s’effacent
avec la disparition du double.
Il y a même une théorie qui prétend
que le double aspire l’énergie de son original.
Mais Kastro ne semble pas fatigué,
au contraire, il est encore plus fort !
Ce n’est que l’une des explications
les plus courantes.
Et dans son cas, il a acquis
cette capacité par l’entraînement.
J’ai suivi ton conseil
et je t’ai observé
sans chercher à fuir.
À un moment, tu étais devant moi
et comme je le pensais,
tu as bien disparu.
Alors pourquoi avais-je le sentiment
que cela n’expliquait pas tout ?
Parce que je pouvais toujours sentir
ta présence à mes côtés.
Et juste avant que
tu disparaisses,
j’avais l’impression
qu’elle devenait encore plus imposante.
Juste avant de disparaître,
tu t’es multiplié.
Je suis impressionné que tu aies pu
percevoir autant de choses.
J’ai réussi à créer un double
en utilisant le nen.
J’ai envoyé mon double t’attaquer
pendant que je me cachais dans un angle mort.
Au moment où tu as réagi,
j’ai effacé mon double
et porté mon attaque.
Il porte des vêtements amples pour
pouvoir se cacher plus facilement derrière.
Même pour un maître,
percer à jour la technique de son adversaire
pendant un combat est une tâche très difficile.
Bien évidemment,
mon double n’est pas qu’une illusion,
tant qu’il est matérialisé,
il est comme une extension de mon corps.
Tu dois pouvoir le comprendre,
vu que tu as subi ses attaques.
Ce qui signifie que tu dois te battre
contre deux personnes à la fois.
Voilà la véritable Morsure du tigre
que j’ai créée grâce au nen.
Je l’ai appelée
la véritable Griffe du tigre !
Véritable Griffe du tigre
Je l’ai appelée
la véritable Griffe du tigre !
Quelle surprise !
Quel bouleversement par rapport
à la dernière fois !
Hisoka, le vainqueur de leur précédent combat,
est dans une situation critique !
Kastro va-t-il obtenir
sa revanche après deux ans ?
Je vais maintenant
prendre ton bras gauche.
Tu comptes encore prétendre
que cela ne t’affecte pas ?
Tu as raison.
Je commence un peu
à avoir envie de me battre.
Kastro et sa redoutable
technique de double,
face au magicien Hisoka.
Le déroulement de
cette violente confrontation
et l’inimaginable conclusion
qu’elle s’apprête à prendre
sont encore inconnus de Gon.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite,
l’encyclopédie de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons Riluberto !
Il peut contrôler son fauteuil électrique
en utilisant l’aura qu’il a accumulée.
Il utilise deux fouets comme arme.
Apparemment, ses fouets cachent un secret.
Fouet mais
pas fluet !
Prochain épisode :
Une victoire stupéfiante !
Si tu pouvais matérialiser un double,
qu’en ferais-tu, Gon ?
Je jouerais avec lui
à pierre-papier-ciseaux !
Vous seriez toujours à égalité, non ?